我叫 Michael 是 Google 的课程开发员和一名前纳米学位课程学生
本课程的所有课程代码都可以在 GitHub 上找到
这些代码都分解成了练习
每个练习又分成了多个步骤
我们强烈建议你独立完成所有编程练习
实践绝对是学习的最佳途径
当然 如果你在某个地方卡住了 每个练习文件夹
都搭配一个解决方案文件夹 你可以查看每个编程测试题
中所做的代码更改 并将它们与自己的进行对比
我在学习写代码的过程中也经常遇到挑战 而帮我
渡过这些的是一句名言
大师失败的次数要比初学者尝试的次数还多
所以记住 失败只是验证你真的在努力
并不断走出舒适区的一种方式
我建议你在进行每一次编程练习时打开下一个项目
文件夹 而不是继续前一个文件夹
在完成此课程的学习后 你将有很多时间来构建
自己的应用
始终与课程保持同步将帮你节省时间 并免去很多困惑
每个练习步骤的代码都包含有用的 TODO 注释
显示在 Android Studio 中的 TODO 工具窗口
那么 打开 TODO 工具窗口
点击 Android Studio 底部的 TODO 标签
如果没看到这个标签 请按两次 Shift 输入 TODO
然后按 Enter
点击 TODO 工具窗口中的 TODO 将直接转到
Android Studio 中的代码
对于你这样的初学者来说 这非常有用 可以让你在代码中
所需的测试之间快速导航
TODO 工具窗口左侧的这些按钮可以让你
轻松导航到上一个或下一个 TODO 项
过滤的 TODO 项会有关于每个 TODO 来源的预览等
每个 TODO 都使用数字排序
不强制要求你遵循我们的排序 但如果你遵循了
每个步骤的代码在编译时将不会出现错误
如果在任何时候发现视频和代码之间存在差异
请以 GitHub 代码库中的为准
此外 如果有任何不明白的地方 务必参阅视频周围的
说明文字
我们会经常在这部分提到任何更新或细微差异
如果你认为我们漏掉了什么 可随时报告